
すごろくアイデア
・世界中を移動。各地で動植物をゲット。ゲットしたものは鑑賞モードに設置できる。
→南極から機を見て飛び出させる。ポケモン金銀から赤緑青の世界に飛び出たみたいなイメージ。
→あまり長いこと同じところでやらせるとマンネリで飽きる。逆にはじめからだだっ広いとめんどくさくなる。
・狭い空間でループさせて、一度通ったマスは違うマスに変わる。
→マスの保存が大変？マス分サーバに送る必要がある。

ペンギン鑑賞モード
・隠しパラとして個性を持たせる。（人懐っこさとか頭良さ）
・永遠に育つ系か、代替わりするか？
→寿命が1〜3か月とかで歴代をコレクションできるとかもよさそうbyえとめん
→一応以前に永久モードを別に作るという話にはなった。
→親の個性を引き継ぐなら子孫を残すパターンもあり

　→みいちゃんのペンギンと土生ちゃんのペンギンをお見合いさせて二匹それぞれ産まれる（短距離通信必要やから中川の出番）
　→サーバに登録してお見合いできるとかにすれば、皆こぞってみいちゃんとお見合いするで

　→お見合い人気ランキングとか作って週間1位には報酬ありで継続にもつながる？
　　→急にゲームゲームするから要検討。
　　→作るなら課金有利じゃないランキングがいい。課金はゲーム自体を簡単にする要素にしたい。

・制作の方向性
今これから作ろうとしてるものは、学校とかでやってもらえるもの。
欅の中でやってもらえる。学校の中でやってもらえる。
身内で流行る。身内で自慢しあう。
そういう要素をたくさん取り入れる。